ssh -i "Letta.pem" ubuntu@Public IPv4 DNS

sudo apt update
sudo apt install -y python3 python3-pip
sudo apt update
sudo apt install -y python3-venv

python3 -m venv letta-env
source letta-env/bin/activate

sudo apt install tmux
tmux new -s Letta

pip install letta
letta server --host 0.0.0.0
Đảm bảo Security Group của EC2 instance cho phép lưu lượng vào cổng 8283:
Vào AWS Console, chọn EC2 > Security Groups.

Chọn Security Group mà instance của bạn đang sử dụng.

Trong tab Inbound Rules, thêm một rule cho phép truy cập vào cổng 8283 từ bất kỳ đâu (hoặc IP cụ thể nếu muốn bảo mật):

Type: Custom TCP Rule
Port Range: 8283
Source: 0.0.0.0/0 (hoặc giới hạn theo IP của bạn).
sudo ufw status
sudo ufw allow 8283
sudo ufw reload
sudo ufw status

tmux attach -t Letta
source letta-env/bin/activate
Ctrl + b, sau đó nhấn d

http://ip4:8283